Dla funkcji f(x) = sin(2x) - 2x^2

Jaki będzie błąd względny i bezwzględny dla pochodnej liczonej ze wzoru różnicowego, dla h=0.01 i x=2pi
W obliczeniach przyjmij, że pi~~3,1416

Wartośći podaj z dokłądnością do 3 miejsca po przecinku.




Chcemy interpolować pewną funkcję w przedziale ab=[-7 4] wybierając 33 wezły interpolacjyjne za pomocą wielomianu czebyszewa.
Znajdź 2,7 i 16 węzeł.

Oszacuj błąd interpolacji dla 
dla funkcji f(x) =x^(1/3) 
dla następujących węzłów interpolacji:
1 8 27 64
Oszacuj ten błąd dla węzłów interpolacji dobranych w tym rpzedziale za pomocą wielomianu Czebyszewa



